Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Neste mundo,
existem centenas de tipos de aromas.
O meu nome é Win Wongsawat,
e consigo "sentir o cheiro" da energia espiritual.
Bem, na verdade,
consigo sentir todos os aromas deste mundo.
Nasci com
um olfato hipersensível,
sejam eles aromas físicos
como comida,
sobremesas,
detergentes,
perfumes,
e flores,
ou intangíveis
como a virtude,
mal,
amor,
avidez,
ira,
e obsessão,
cada um com o seu próprio aroma distinto.
E, por último, há a energia espiritual.
Olá?
Ei, Win!
Espere lá no restaurante.
Algo aconteceu ao
seu cliente vidente.
Estou a apanhá-los agora mesmo.
Claro. Então, depressa.
Tenho sono e está frio.
O ar condicionado aqui está a matar-me de frio.
Ok, ok.
- Um Americano gelado, por favor.
- Sim, só um momento.
De quem é este blusão?
O cheiro do verão?
Quem...
(O Meu Segredo da Série Seer)
Por vezes não consigo dizer
se isto é a realidade, um sonho...
ou algum outro mundo.
Quem está aí?!
Por favor...
Está pronto?
Está pronto?!
Esse sonho outra vez.
(Cartas de Tarot para Ganhar Milhões)
Venerável Padre,
este lote parece mais pequeno que o normal.
Ganhar.
O seu ano de azar pode ser fatal.
De agora em diante,
encontrará muitos eventos inexplicáveis.
Aqui.
Obrigado, Venerável Padre.
Mas...
Eu já sei esse tipo de coisas.
Não será suficiente.
Mas porque é que querem tirar-me a vida?
Isso não sei.
Mas um indivíduo altamente virtuoso é o seu refúgio.
Um indivíduo altamente virtuoso?
Quem é?
Tens um olfato melhor que o meu.
Use-o.
Use isso a seu favor.
Essa pessoa vai salvá-lo da morte.
Não devem estar longe do seu alcance.
Mas o mais importante é que
não deve viajar para fora da cidade.
Sadhu.
Espero que hoje só traga coisas boas!
Vença, pá!
- Ganhe!
- Tem o cartão-chave!
Use-o!
Vitória! Que raio andou a fazer?
O seu cliente, herdeiro de uma loja de ouro,
está à sua espera!
A sessão começa às 9h30, não é?
Olhe para as horas.
Já são 9:45!
Merda!
- Vai. Agora!
- Estou lixado!
Então, como é, Mestre?
Por que razão está a demorar tanto?
Bem, é...
E daí? É só dizer!
Estou tranquilo com qualquer resultado.
Bem...
É possível
retirar as suas ações imediatamente?
Este não é o seu momento.
Hã?
O que queres dizer?
Vai ser uma perda?
Ou um lucro?
É tudo o que quero saber.
Terei prejuízo ou lucro?
Não tenho muitas opções, pois não?
É tudo o que quero descobrir.
Anda lá.
Pare de perder tempo.
Sabe sequer ler a sorte?
Tenho outras coisas para fazer, sabias?
Por favor, dê-me um momento.
Aquele cheiro...
Ele está certamente a usar dinheiro emprestado.
Acho que...
Pensar o quê?
Será catastrófico.
Está definitivamente condenado.
Olá!
Como é possível?
Eu coloquei tanto nisso!
Não lhe deveria ter pedido uma leitura.
- Isto é inaceitável!
- Por favor, aguarde um momento, Sr. Rei.
Gostaria de ler
outros aspetos?
Há mais alguma coisa com que ainda esteja preocupado?
Eu só vim por uma coisa.
É isso. Já chega.
- Senhor Rei!
- Decepcionante!
- Não vou pagar.
- Por favor, aguarde!
- Senhor Rei!
- Ei, Namo.
Deixe-o ir.
Vamos lá, pá.
A satisfação do cliente pode ocorrer em ambos os sentidos.
Você também é um sacana.
Só me trazendo clientes suspeitos.
O quê? Como é que eu vou saber?
Eu não tenho olfato como o teu!
O que fazemos a seguir?
Não temos muitos clientes este mês.
Quase não há.
Já lidei com clientes antigos.
Paguei por anúncios e promovi a página,
mas foi denunciada...
O que devemos fazer?
Isso mesmo. Eu sou o Win Wongsawat.
Consigo sentir o cheiro da energia espiritual.
Na maioria das vezes, são apenas os aromas.
Mas se for forte, também os consigo ouvir.
Quando a minha mente está fraca,
mostram-se em 8K Ultra HD.
Consigo sentir o cheiro de tudo neste mundo.
Quando digo tudo, é mesmo isso que quero dizer.
Incluindo energia espiritual,
que é único para cada espírito.
No entanto, tudo isto requer interpretação.
Eu próprio ainda não explorei todos os aromas.
Merda!
Isto acontecia sempre
em todos os locais de trabalho em que estive.
E seria repreendido pelo meu chefe,
ter o meu salário cortado,
e tornar-se um assunto de fofoca entre colegas.
Lamento.
Estou hospedado no apartamento do pai do Namo,
porque não tinha condições para pagar um tecto sobre a minha cabeça.
Felizmente, ele é generoso o suficiente para me deixar ficar
até que possa pagar o meu próprio lugar.
Passei dias e noites à procura de trabalho,
até que percebi que
podia ganhar a vida com a adivinhação.
No entanto, com este cartão...
Os espíritos guardiões e os seus credores kármicos
estão a vir atrás de si
para o lembrar de orar e fazer mérito.
Eles estão à espera das suas ofertas.
Então esta carta significa que
tem de fazer méritos o mais rapidamente possível!
Isto é um aviso.
No entanto, se não tiver tempo para isso,
sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo.
Tenho bênçãos sagradas para ajudar.
Uau...
Está claro.
O seu parceiro está a traí-lo.
Está a falar sério?
Tal como eu pensei...
O que devo fazer, Namo?
Eu também não sei.
Eu também fui abandonado.
Foi aí que percebi que
havia cheiros estranhos a toldá-los.
Faço leitura da sorte
desde o segundo ano.
Foi aí que aprendi sobre as cartas de tarot.
Eu aprendi tudo sozinho.
Ganhar,
a sua leitura está perfeita.
Mas sinceramente, já sabia um pouco disso.
Vou acabar com isso.
Excelente. Está a fazer a coisa certa.
Isto é de partir o coração.
Nessa altura, eu estudava adivinhação
apenas para ajudar os meus amigos.
No entanto, ninguém sabia que
eu iria ganhar a vida com esta arte.
Certo.
Tong, a iluminação está definida.
Como assim?
O rosto dele não parece doentio, pois não?
Olha para a câmara, Win.
Sim. Pronto.
- Certo.
- Tudo pronto?
Está pronto?
Vamos a isso, Win!
Vamos em direto.
Três, dois, um.
Olá a todos.
Eu sou o Mestre Win.
Sinta-se à vontade para me enviar as suas perguntas.
Espera, Namo.
É essa a vossa solução para o meu problema?
Adivinhação num funeral?
Escutar.
Pelo menos a comida é gratuita.
(Com condolências: Deputado Eung Wiriya e família)
Ganhar?
Acha que este lugar está cheio de fantasmas?
Só porque não os vê,
não significa que não saibam
está a desrespeitá-los!
O quê? Anda lá!
Vou embora.
É o amigo vidente
do filho do deputado Eung?
Sim.
Pode dar-me uma leitura, por favor?
Claro.
Gostaria de saber
se faleceu em paz ou não,
se ele ainda tem preocupações a que se agarrar.
O meu filho, Daeng...
Disse que se tivesse que morrer,
queria morrer no cumprimento do dever.
E veja o que as suas palavras lhe renderam!
Mas nunca fiz uma leitura para os mortos...
Pode ficar confuso.
Isso é verdade?
Ele faleceu mesmo feliz?
Muito obrigado, Mestre.
Então, quanto cobra por isso?
Já me pagou.
Hã? Quando?
Com a comida saborosa aqui oferecida.
Uau!
Como é que é tão adorável?
Se ganhasse a lotaria,
nunca me esqueceria de ti.
Tão tocante...
É melhor que seja a última vez.
Chega de adivinhas como esta,
especialmente em funerais!
Aqui.
Obrigado.
Porque cheiro... verão?
De onde vem?
Ops!
Peço desculpa.
Pode dar-me alguns guardanapos de papel, por favor?
Deixe-me limpar para si.
Não consigo sentir o que ele está a pensar.
Tudo o que sinto é o cheiro do verão.
E o cheiro é muito familiar.
Quem procura?
Não fique chateado, Win.
Ainda tem muitos clientes à espera.
Não é sobre isso.
Então porque está chateado?
Tenho tido pesadelos.
E nada além de azar.
Não pense dessa forma.
É preciso manifestar e afirmar
que coisas boas estão por vir.
Estou exausta.
Anda lá.
Vamos, Win.
O meu pai disse que és uma pessoa adorável.
Ajuda os outros através da leitura da sorte.
O bom karma trará sorte. Confie em mim.
Isto é um absurdo.
Faço-o há dois anos
e só tenho tido azar.
O que está a olhar?
Parece tão stressado.
Espera um segundo, Wongsawat. É grave.
O que se passa com ele?
Ganhar.
Precisamos de conversar.
Sobre o quê, exatamente?
Conhece o programa 'Spooky Hellish Night'?
O espetáculo de dança que te viciou?
Não, não é isso!
A Spooky Hellish Night é muito popular!
Todos os seus vídeos atingiram um milhão de visualizações!
Tong, já ouviu falar disso?
É um programa sobre histórias assustadoras.
Então viu um fantasma?
Então o que aconteceu?
Isso está a atormentá-lo?
Nessa noite, eu ia para casa.
Senti como se estivesse a ser seguido.
Caramba...
O que o fez acreditar
que um fantasma o estava a seguir?
Ouvi um barulho.
- Um barulho?
- Sim.
Oh!
'Noite assustadora e infernal'
um programa de histórias de fantasmas no YouTube.
É o assunto do momento.
Phloengnathitorn é o anfitrião.
Ele é bonito e assustador.
Cada noite o observo,
Não consigo evitar que o meu coração acelere.
Phloeng... o quê?
Caramba...
Tanto faz. E então?
Vocês sabem que eu detesto histórias de fantasmas.
Enviaram um convite para participar no programa!
Uau! Parabéns, Namo!
Também estão a pagar?
Claro!
Além disso, só querem
o que há de melhor, sabia?
Sem um bom perfil, sem uma história assustadora,
não há qualquer hipótese de ser convidado!
Uau! O meu bom amigo está a ficar famoso!
O quê? Mas o convidado não sou eu!
É o Tong?
A sério?
Enviou o meu perfil?
Uau!
Você não!
Ganhe, convidaram-no!
- Eu?
- Sim!
Enviei o seu perfil para eles.
Eu escrevi:
"O Cavaleiro Branco Vidente com os seus Contos Assustadores".
Disseram que te querem
no programa amanhã!
Será a primeira vez que 'Noite Infernal Assustadora'
tem uma cartomante como convidada!
Merda!
Uau...
Deve estar nas nuvens agora.
Não.
- És um merdas, Namo.
- Que raio, pá?
- Não me contou nada sobre isso!
- Ouça primeiro!
Tong, ajuda-me!
Dei-te trabalho, caramba...
- Tong, eu disse-te para me ajudares!
- Quieto!
Basta ouvir-me primeiro.
Parem de lutar, rapazes.
O pagamento é muito elevado.
Por favor, vá ao programa.
Eu enviei-lhes o teu perfil, cara!
Sim, deve ir.
Ajude-me a convencê-lo a ir ao programa.
- São 10 da manhã amanhã.
- Por favor, vá.
Anda lá.
O que estava ele a pensar?
Arrastou-me para aquele concerto por quê?
Tão irritante.
Por favor, não se zangue com ele.
Ele tinha boas intenções.
A sério?
Tinha boas intenções ao inscrever-me
neste maldito programa?
Vai mesmo deixar essa oportunidade passar?
És bom com as palavras, Tong.
Mas tu sabes que tenho medo de fantasmas.
Um programa como este está definitivamente cheio deles.
Eu sei.
Mas considere isto.
Cada uma das suas sessões de adivinhação
demora duas a três horas,
e só recebe 169 bahts.
Mas contar uma história no programa
durante alguns minutos
ganhas 30.000 bahts!
Para ganhar tanto com apenas adivinhação,
teria de baralhar as cartas
até ter cãibras.
Por favor, pense bem nisto.
Pense com cuidado.
São 30.000 bahts no seu bolso!
Por favor, vá ao concerto.
Que raio está a dizer?
Você ouviu-me.
E se atingir um milhão de visualizações,
pagarão mais 70.000!
Isto dá 100.000 bahts no total!
- 100.000 bahts?
- Sim.
Então o que vai ser?
Está a aceitar a oferta?
Bom.
- A sério?
- Eu vou participar no programa.
- Sim!
- Diga ao Namo por mim.
Com certeza. Eu farei isso por si.
Tomou a decisão certa. Vamos lá!
Sadhu.
Que esta seja uma boa noite.
Ops!
Tudo bem.
Por causa do trabalho, do dinheiro,
e o meu futuro.
É novamente esse sonho.
Quer assim, né?
Está seguro agora, Win.
Ganhar.
Ganhar?
Ganhar!
Acorde! Está atrasado!
Como vai?
Acorda, Win!
O quê?!
Amanhã?
Por que razão está nu?
Eu disse-te para não
fazeres coisas travessas enquanto eu estiver a dormir!
Ou então não cozinharei
o seu prato preferido como oferenda.
Sinto muito, mesmo.
Eu só queria acordar-te.
Pode fazer isso,
mas não nua assim!
Bem, estou farto de
mostrar os meus produtos aos outros fantasmas.
Por isso, desta vez, quero que os veja!
Vou deixar passar por uma vez.
Da próxima vez, usarei arroz encantado em si.
Pode encantar-nos para nos apaixonarmos também?
Claro.
Estou...
Lamento.
As pessoas hoje em dia trabalham muito.
Por favor, não se esforce demasiado.
Cuide-se, ok?
Agora é mais fácil para os ouvidos.
Vá-se embora logo.
Preciso de tomar um banho.
Não espie, ok?
Oh, tudo bem!
Vamos a isso.
Oh!
Hoje é segunda-feira.
Assim, a cor auspiciosa que
faz com que os idosos me adorem é...
Uau...
Não é uma empresa totalmente nova,
mas têm uma boa localização e orientação.
E uma entrada de sorte atraindo riqueza.
E já para não falar...
O cheiro aqui...
Sobreiros indianos. Muitos deles.
Quem é aquele?
Bom dia.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para uma sessão fotográfica.
Estão só vocês os dois aqui?
Entre em contacto com a equipa lá dentro para obter um cartão, certo?
Assustaste-me, Toh!
Uau, Win...
Os seguranças de hoje em dia são
assim tão bonitos?
E?
Receio não poder entrar consigo.
A energia que irradia de lá é muito quente.
Eu estaria morto outra vez se entrasse!
Bem...
Vou esperar por ti lá fora, ok?
- Já estou por aqui.
- Hum.
Meu caro amigo!
Eu disse que te vinha buscar,
mas tu recusaste.
Na sua bicicleta?
Prefiro andar aqui descalço.
Você é um condutor imprudente.
Vamos lá.
Está chateado?
Aqui. Trouxe-lhe um café.
- Obrigado.
- Espera...
Porque é que as suas olheiras parecem tão escuras?
Como se tivesse sido amaldiçoado ou algo do género.
Cuidado com o que diz.
Perguntou ao seu dentista na sua última visita
para remover a sujidade da sua boca?
Sou um boca-suja até à medula.
Não há forma de removê-lo.
- Bom dia.
- Bom dia!
- É o Mestre Win e o seu empresário?
- Sim.
Somos a equipa White Knight Seer.
Esse rosto sonolento é o Mestre Win.
Sou Namo Wiriya, o seu manager.
Ah, e aqui está o meu cartão de visita.
Aqui.
Oferecemos
consultas de adivinhação e feng shui em todo o país.
Se estiver interessado,
sinta-se à vontade para nos contactar 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Claro.
Sou Nokphaeng, empresário de Phloeng.
Também produtor
e diretor criativo do Siam Nithrarom.
Prazer em conhecê-lo, Nokphaeng.
Prazer em conhecê-lo também.
Por isso, por favor, venha por aqui.
Então, que tipo de espetáculos produzem aqui?
O mais famoso seria
'Noite assustadora e infernal'.
Algum outro espetáculo?
Há...
'Línguas de fogo', 'Os gays vão a lugares',
e 'Adivinha Quem Morreu!'
Tipo.
Este é o Phloeng.
(Phloengnathitorn: Noite Infernal Assustadora)
Porque é que ele anda por aí vestido desse jeito?
Está calor, eu acho.
Mas, o nome dele é apenas 'Phloeng'?
e o seu apelido 'Nathitorn'?
Não, o nome dele é Phloengnathitorn.
Phloeng é o apelido.
Mas o seu nome completo é
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Hã?
Pode repetir isso?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Poxa.
Não é um pouco longo demais?
Qualquer nome é longo
comparado com o seu, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Noite Infernal Assustadora)
Ah, já volto.
Ei, onde vais?
Não se preocupe. Volto em breve.
Qualquer.
O que está a fazer, chefe?
Não. Não estou a fazer nada.
Não tem trabalho a fazer, Job?
Claro que sim.
Mas porque não o aborda
se estiver interessado, chefe?
Até conseguiu que Nokphaeng
o convidasse para o programa.
Não deixe que isso seja desperdiçado.
Nokphaeng concorda que é um rapaz adorável.
Sem comentários.
Vou voltar a trabalhar.
Tem um cheiro tão agradável.
Este é um travesseiro especial para ajudar a dormir?
Olá.
Você é o Mestre Win?
Eu sou.
Desculpe por o ter feito esperar.
Certo.
Por favor, aguarde aqui um pouco.
O Phloeng estará aqui em breve.
Então... não preciso de usar maquilhagem?
Oh não.
A sessão de hoje é um podcast.
Não são necessários detalhes sofisticados.
A tripulação não te disse isso?
Não...
Então, aqui está tudo resumido.
Assim, Nokphaeng quer que o programa
pareça o mais natural possível.
E eu preciso de contar histórias de fantasmas, certo?
Uma história de infância funcionaria?
Não, não. Não precisa de contar nenhuma história.
O quê? Mesmo?
Na verdade, convidamo-lo aqui
como um especialista clarividente convidado.
Hã?
Um especialista clarividente?
Isso mesmo.
Nokphaeng queria novos métodos
para tornar o programa mais interessante.
Então, ele queria alguém
com sentidos especiais no programa.
O contador de histórias deste EP é Jaab.
Ele vai partilhar a sua história
sobre ter sido amaldiçoado.
E o seu trabalho
é entrar em contacto com os espíritos.
Entrar em contacto com os espíritos?
Mas a equipa convidou-me aqui
para contar histórias de fantasmas, não foi?
Certamente que não.
O coordenador do projeto
especificou claramente que
O Mestre Win entrará em contacto com os mortos
em nome do contador de histórias.
E...
Ah, a Phloeng está aqui.
Ele explicará melhor.
Olá, Mestre.
Eu sou o Phloengnathitorn.
Phloengnathitorn?
Aquele que está por trás do perfume do verão.
Job já lhe disse que
entrará em contacto com os espíritos?
Sim.
Na verdade, ele acabou de me dizer isso.
Então, vamos lá.
Espera.
Não me vai contar
a história de Jaab resumidamente?
Ah, li.
Mas... Job disse
contaria-me a história dele antes.
Você ficará bem.
De qualquer forma, eu sou o anfitrião.
Simplesmente segue o fluxo.
Então, posso ter cartas de tarot?
Cartas de tarot?
Bem, eu sou uma leitora de cartas de tarot.
Para contactar os espíritos,
preciso deles.
Pá, se este EP for ao ar,
a minha carreira vai ficar em ruínas...
Vamos lá! Está a exagerar.
Toda a gente te ama, Win.
Então, onde estava
quando eu estava a fazer o podcast?
Eu... não te queria incomodar.
Que tal isto? Você espera aqui.
Vou buscar a minha mota e levar-nos para casa.
Ok?
Bom.
Depois acabas por ir para casa comigo.
Volto em breve!
Desculpa?
O que fazes aqui, rapazinho?
Podes levar-me até Papa Phloeng?
Como vai?
A que Phloeng se refere?
Não sei.
Só sei que o nome do papá é Phloeng.
É este homem?
Sim! É ele!
Meu Papa Phloeng!
Hum?
Em direto...
Está a manter o filho em segredo?
Podes levar-me até ele?
Claro.
Porque não posso fazer isso?
Deixe-me levá-lo até si.
Vamos lá, Nenhum.
Siga-me.
Ainda está aqui?
O que é?
O Resplendor das Sete Jóias?
É a luz de uma pessoa altamente virtuosa.
Isso explicaria
por que razão nenhum fantasma podia entrar no edifício.
Mestre?
Está a olhar para o meu peito?
Uma alma altamente virtuosa...
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
e diz que isso acontece aos 25 anos.
Isso significa que consegui, não é?
Precisa de procurar ajuda
de um indivíduo altamente virtuoso.
Quem é o meu credor kármico,
de quem me falou o Venerável Pai?
Ganhar...
Não, ainda está vivo.